1 Hämta en tabell med alla Orders och vem som har beställt ordern.

2 Hämta en tabell med alla produkter som beställts och hur många som beställts. (Dv.s. 10 rader)

3 Hämta en tabell med Alla Orders, vem som är beställare och totalpris på ordern.

4 Hämta en tabell med Alla Order_details, vilken order varje rad tillhör och vem som är beställare.

5 Hämta en tabell med varje kund och totala volymen de beställt.

6 Hämta en tabell med alla produkter och hur mycket % varje cl innehåller.

7 För att göra om Alcohol till en int får vi använda oss av funktionen CAST(). Se ovan^^

8 Hämta en tabell med alla produkter och hur mycket % per cl per krona man får. (APK!)

9 Hämta den produkt som har bäst APK.


SELECT * FROM Orders, Customers;

SELECT * FROM Products, Orders;